Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hier ist die Lunchbox, die
ich mir von dir geliehen habe.
Vielen Dank auch an den Präsidenten.
Entschuldigung.
Ich halte es nicht
mehr aus, von dir getrennt zu sein.
Via, es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, bitte.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Pres macht bald seinen Abschluss.
Wann wirst du gestehen?
Vielleicht muss ich das gar nicht. Oder?
Was ist, wenn
Du gestehst
während des Schulausflugs?
Via hat etwas zu sagen.
Hättest du Lust auf Churros?
Ich mag dich.
Es tut mir leid, Via.
Ich mag jemand anderen.
Ich bin nicht mehr verliebt.
Vergiss das mit dem Nicht-Verliebtsein.
Verlieb dich einfach in mich.
Da ich
sowieso in dich verknallt bin.
Schau sie dir an.
Wow, die sehen ja total verrückt aus.
Die sind ja total aufgedreht, nicht wahr?
Denk immer daran:
Wir sind immer für Sie da.
Deine Freunde.
Ich habe etwas für dich.
Alles Gute zum Geburtstag!
Zieh es nicht aus, okay?
Versprechen?
Schlecht.
Iss zuerst. Lass keine Mahlzeiten aus.
Arkin!
Naya, mir kommt es so vor, als hätte ich
dich schon ewig nicht mehr im Musikclub gesehen.
Warum? Hast du mich vermisst?
Kino hat seine Brotdose schon wieder vergessen.
Moment mal, okay?
Über?
- Oh!
- Haben Sie mich gesucht?
Hä?
Dein-
Hier ist dein Mittagessen.
Du hast es vergessen.
Okay.
- Hier. Du solltest zuerst essen.
- Danke.
Ich gehe jetzt. Ich möchte niemandem
zur Last fallen.
Ärgerlich? Nein, überhaupt nicht.
Hast du schon gegessen?
Lass uns zusammen essen.
Nein, alles gut.
Ich habe schon gegessen. Ich bin satt.
Ich bin wirklich satt. Danke der Nachfrage.
Arkin!
Arkin, lass uns wieder hineingehen.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben.
Wir üben, weil wir
ein Duett für das Vereinsfest singen.
- Nur zu. Tschüss.
- Okay.
Viel Glück! Pass auf dich auf!
Es ist nichts Schlimmes daran
, wenn Arkin eine Freundin bekommt.
Das ist eigentlich gut.
Es könnte ihm helfen, reifer zu werden.
Aber wie würde sich das
auf unsere Freundschaft auswirken?
Hey.
Du bist abwesend?
Hä? Das ist nichts.
Ich habe gerade nachgedacht.
Das stammt aus einem Film, den ich gesehen habe.
Es gab da diese eine Szene
, die mich wirklich zum Nachdenken angeregt hat.
Was meint ihr dazu?
Nehmen wir an, der beste Freund eines Mannes
bekommt eine Freundin.
Was geschieht dann?
Wird er keine Zeit mehr
für seine beste Freundin haben?
Natürlich.
Er trifft sich lieber mit
seiner Freundin als mit seinem Freund.
Freunde wird es immer geben.
Auch wenn sich Paare trennen.
Weißt du, die Freundin
könnte auch eifersüchtig werden.
Deshalb würde er seine beste Freundin wahrscheinlich seltener sehen .
Ich stimme dem im Prinzip zu.
Aber meiner Meinung nach muss man sich
für beides Zeit nehmen.
Du kannst deinen besten Freund nicht einfach fallen lassen, nur
weil du eine Freundin hast.
Beide sind wichtig.
Der Film klingt gut.
Wie heißt er?
Hä?
Oh-
Ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe den Titel vergessen.
Ich glaube, der Titel lautet:
Die Lebensgeschichte von Via und Arkin.
Gib es doch einfach zu.
Aufleuchten.
Es ist doch nur ein Film.
Nur ein Film, was?
- Gut.
- Okay.
Lasst uns einfach lernen.
Rechts.
Klingt sehr ähnlich.
- Auf geht's, Via!
Das war's!
Oh mein Gott!
Arkin, Arkin.
- Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
Oh mein Gott,
du bist so gutaussehend.
Los geht's, Valeria!
Shay, stell es mir ein.
Danke schön!
Ich werde jetzt Fotos vom Spiel machen.
Hey, ist das nicht dein Schwarm?
Das gefällt dir doch, oder?
Und der auch.
Oh mein Gott! Oh je!
Du hast mich die ganze Zeit betrogen ?
Wir sind schon so lange zusammen!
Du Mistkerl!
Über uns können wir das auch tun.
Wow! Wer war das?
Toll!
Los, los.
- Via!
- Wie macht man das?
Verzeihung.
Entschuldigung
, bitte.
- Seid nicht zu laut.
- Was gibt's Neues?
Du kennst doch das Lied
„I'll Say It Now“, oder?
Ja. Warum?
Sei mein Duettpartner.
Es sieht so aus, als würde Naya zu spät kommen.
Mich?
Ja.
Dort oben auf der Bühne?
Kino, nein, das will ich nicht.
Bitte per Via.
Nur dieses eine Mal.
Kino, du weißt ja bereits, warum ich das nicht kann.
Ich will nicht!
Okay. Ich verstehe.
Dann singe ich eben alleine.
Ich werde fortfahren.
Schlecht!
Bußgeld.
Ich komme mit.
Wirklich?
Ja.
Okay, los geht's.
Was für eine äußerst wirkungsvolle
und hochkarätige Leistung!
von unserem Vertreter
des Schulchors.
Um die Spannung aufrechtzuerhalten,
rufen wir nun unsere nächsten Künstler auf.
Wir begrüßen
vom Musikclub,
Larkin Sanchez und seine Sängerin
Avianna Diaz!
Go Arkin!
Ich liebe dich!
Via, sei nicht nervös.
Du schaffst das.
Kino, da sind so viele Leute.
Alle schauen zu.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
Behalte mich einfach im Auge. Okay?
♪ Ich starre in den Spiegel. ♪
♪ Ich frage mich, warum ich meine Gefühle nicht zugeben kann… ♪
♪ für dich… ♪
♪ Ich warte nur auf den perfekten Zeitpunkt. ♪
♪ Sei nicht überrascht und wundere dich nicht. ♪
♪ Das ist echt! ♪
♪ Hör meine Melodie,— ♪
♪ Spiegelt meine Begeisterung wider. ♪
♪ Ich habe nicht den Mut, es laut auszusprechen— ♪
♪ Aber das ist ein Lied— ♪
♪ Also, ich sage es jetzt. ♪
♪ Ich mag dich. ♪
♪ Denn dies ist ein Lied, ♪
♪ Deshalb habe ich es gesagt. ♪
Du bist fantastisch!
Absolut fantastisch!
Via, vielen Dank.
Du bist ein absoluter Lebensretter.
Ehrlich.
Und habe ich dir das nicht schon gesagt?
Deine Stimme ist unglaublich.
Hast du den ganzen Jubel und Applaus nicht gehört ?
Was denkst du?
Lasst uns das beim nächsten Mal wiederholen!
Nächstes Mal? Es gibt kein nächstes Mal.
Ich habe es getan, weil du
keinen Duettpartner hattest.
Wenn Sie das nächste Mal keinen Partner haben,
Du bist auf dich allein gestellt!
Du weißt ja, wie es
bei meiner Mutter war.
Wie Ruhm und Musik
sie ruiniert haben.
Ja, ich verstehe.
Es tut mir leid, Via.
Deshalb
bedeutet mir das, was du für mich getan hast, so viel.
Danke schön.
Sag Naya, sie soll
nächstes Mal pünktlich sein, okay?
Sie hat eine schöne Stimme.
Aber sie kam zu spät.
Deine Stimme ist besser.
Das sagst du nur, weil
ich direkt vor dir stehe.
Ach komm, ich weiß, Nayas Stimme
ist besser als meine.
Und außerdem steht ihr euch ja
ziemlich nahe, nicht wahr?
Deine Stimme ist besser,
und was meinst du mit „nah dran“?
Wer hat das gesagt?
Hattet ihr nicht
neulich fast einen Kuss?
Wovon redest du? Wann?
Neulich, als ich
dir dein Mittagessen brachte.
Moment mal, okay?
Sah das für dich so aus, als ob wir
uns gleich küssen würden?
Sie hat mir gerade etwas vom Gesicht gewischt!
Ich war sogar verärgert,
als sie es tat.
Und
Hatten wir uns nicht darauf geeinigt?
dass unser erster Kuss
einander sein würde?
Wann würde das überhaupt passieren?
Im Augenblick.
Hier.
Autsch!
Das tat weh, Via!
- Es tut mir leid.
- Warum hast du das getan?
Ich dachte, du wolltest eine Ohrfeige.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, ich würde endlich
meinen ersten Kuss bekommen.
Du bist wirklich
eine Volleyballspielerin, Via.
Da haben Sie es.
Ah, ja…
Mein… mein erster Kuss… auf die Wange.
Rechts.
Ich gehe jetzt
etwas frische Luft schnappen, Via.
Hä? Ja, es ist wirklich heiß
in diesem Musikraum.
Ich weiß. Fühlt sich an wie –
Alles okay bei dir?
Schlecht?
Mir geht es gut.
Warum habe ich das getan?
Okay, Valeria High, auf drei.
Eins zwei drei!
Valeria High!
Okay, Leute, das schaffen wir.
Hier erfahren wir,
wer es zu den nationalen Meisterschaften schafft.
Lasst uns alles geben.
Wir schaffen das. Okay?
Los geht's, Valeria!
- Auf geht's, Via!
Auf geht's, Valeria!
Auf geht's, Via!
Das ist in Ordnung!
Es ist okay!
- Geh, Valeria! Geh weg!
Du warst fantastisch da draußen, Via.
Warum schüttelst du den Kopf?
Für mich warst du
der Beste von allen.
Wenn ich wirklich so gut wäre,
hätten wir doch gewinnen müssen, oder?
Ihr habt alle euer Bestes gegeben.
Und das ist es, was zählt.
Ruhe dich jetzt aus.
Ich werde einfach hier sein, okay?
Ich konnte Vias Enttäuschung
darüber, es nicht zu den Nationalmeisterschaften geschafft zu haben, richtig spüren.
Ja, Pa.
Übrigens, Pa—
Lass mich
jetzt erstmal die Hausarbeit erledigen, okay?
Via ist niedergeschlagen.
Ich kümmere mich
auch ums Abwaschen.
Ich werde auch heute Nacht hier schlafen.
Ich lasse mir
morgen Frühstück hierher schicken.
So müssen wir Via nicht
früh wecken.
Der arme Junge ist völlig erschöpft.
Vielen Dank, Arkin.
Das ist nichts, Pa.
Und wo planst du
zu studieren?
Wohin Via auch immer gehen mag, hoffentlich.
Aber ich habe das Gefühl, dass
sie unter Druck steht.
Deshalb spreche ich das Thema eigentlich nicht
mehr an.
Vielleicht gehe ich einfach
dorthin, wo ich angenommen werde.
Ich möchte nicht von ihr getrennt sein.
Ich möchte aber auch keine
Last sein.
Ich glaube, Via ist einfach nur schüchtern, zu sagen,
wo sie wirklich studieren möchte.
Vielleicht denkt sie, ich hätte
Schwierigkeiten, die Studiengebühren zu bezahlen.
Aber ich habe gespart.
Ich warte nur darauf, dass sie
mir sagt, wohin sie gehen möchte.
Dann werde ich alles Notwendige tun.
Ich glaube, sie denkt
an Diliman.
Deshalb
muss ich auch härter lernen.
Man sagt, es sei schwer,
an dieser Universität aufgenommen zu werden.
Du schaffst das.
Nichts ist unmöglich,
wenn man es wirklich will.
Es ist nicht einfach, aber es ist machbar.
Danke, Papa.
Sie sind da!
Sie sind da! Sie sind da!
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, Yanna und
Sam!
Danke!
- Vielen Dank!
- Wir werden dich sehr vermissen!
Viel Erfolg im Studium!
Willkommen im Studentenleben!
Oh nein, Luna weint!
Oh nein.
Hey, warum hat niemand geweint,
als ich meinen Abschluss gemacht habe?
Weil wir froh waren, dass
du weg warst.
Ich meine, ich freue mich, dass du deinen Abschluss gemacht hast!
Sicher.
Du bist zu viel!
Ich werde euch vermissen.
Okay, okay.
Das ist widerlich.
Aber ja, ich werde euch alle auch vermissen.
Autsch!
Selbst wenn wir alle getrennte Wege gehen,
werden wir doch Freunde bleiben, oder?
Ja.
- Natürlich.
- Das stimmt.
WAHR.
Stimmt! Und deshalb:
Gruppenumarmung!
Lasst uns essen!
Das ist so gut!
Sogar das Konfetti schmeckt hervorragend!
Und ich?
Ich habe so ein Glück, denn
ihr seid meine Freunde geworden.
Ich kann mir das Leben in der High School ohne dich nicht vorstellen .
Warum hast du angehalten?
Hä?
Warum trittst du nicht
nächstes Jahr dem Musikclub bei?
Volleyball wird es dann sowieso nicht
mehr geben.
Ich werde darüber nachdenken.
Aber falls ich doch mitmache, möchte ich nicht
vor Publikum auftreten, okay?
Das ist in Ordnung. Du kannst den
Erstklässlern einfach beibringen, Gitarre zu spielen.
Das funktioniert auch.
Bist du etwa ein Promoter des
Musikclubs oder was?
Du gibst nicht auf.
Ich liebe Musik einfach total.
Wenn du Musik so sehr liebst,
Warum geht es in deinem Hochschulstudium dann nicht
um Musik?
Nun ja, mein Hobby und mein zukünftiger Beruf
sind zwei verschiedene Dinge.
Ich habe einfach das Gefühl, wenn etwas, das
man liebt, zur Arbeit wird,
Irgendwann hat man es satt.
Ich möchte der Musik nicht überdrüssig werden.
Klingt, als hättest du dir das wirklich gut überlegt
, oder?
Wenn Sie älter werden –
Je älter du geworden bist, desto
besser sehe ich, wie du dich verändert hast.
Das gilt auch für dich, du merkst es nur nicht
, weil du es bist.
Aber auch du hast dich verändert.
Ich freue mich für dich.
Hey, auch wenn wir viel verändern –
Egal was passiert,
zwischen uns ändert sich nichts, okay?
Wie wir miteinander umgehen. Versprochen?
Ich verspreche es.
Hey, übrigens,
was ist deine Antwort?
Was sagst du
zu dem Musikclub?
- Hä?
- Du fängst nächstes Jahr an?
Bitte stellen Sie sich vor.
Avianna Diaz. Viertes Jahr.
Ich werde singen
und Gitarre spielen.
Frau Avianna,
Welches Lied wirst du
für uns spielen?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"Lächeln."
Okay.
Bitte singen Sie, wenn Sie bereit sind.
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich lächle, ♪
♪ Und du bist der Grund dafür. ♪
♪ Die Farben unserer
Welt kehren aufs Neue zurück. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich lächle. ♪
♪ Ich ertappe mich dabei, wie ich lächle,
und du bist der Grund dafür. ♪
♪ Die Farben unserer
Welt kehren aufs Neue zurück. ♪
♪ Du bringst mich zum Lächeln. ♪
Danke schön.
Okay, warten wir einfach die Ergebnisse ab.
Danke noch einmal.
Ich mache schon mal weiter, Kino.
Via, es tut mir leid.
Hä?
Warum entschuldigst du dich? Es ist alles in Ordnung.
Ich weiß, dass ich sowieso nicht besonders gut bin.
Es tut mir einfach leid, weil –
Wir werden uns jetzt ständig sehen
, sogar im Musikclub.
Du hast bestanden!
Du hast bestanden.
- Was? Im Ernst?
- Ja, wirklich.
Du hast
mein Ergebnis manipuliert, nicht wahr?
Nein, habe ich nicht!
Deine Stimme war fantastisch.
Sie waren sogar überrascht.
Jetzt bereue ich es ein bisschen, dich zum Mitmachen überredet zu haben.
Bin ich egoistisch?
Ich bin es einfach gewohnt, dass nur ich
dich singen höre.
Danke, dass ich mitmachen durfte.
Herzlichen Glückwunsch!
Willkommen im Musikclub.
Wärst du sauer, wenn ich dich küssen würde?
Warum würdest du mich küssen?
Kein besonderer Grund. Ich bin einfach nur neugierig.
Merkwürdig?
Ist das die sogenannte Pubertät?
Na gut, dann gibt es nichts
weiter zu sagen, wenn es Kino ist.
NEIN.
Ich würde nicht wütend werden.
- Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
- Du warst völlig ratlos.
Es ist so heiß hier!
Hey!
Wir haben euch beide gesucht!
Ja.
Geht es dir gut?
Hä?
- Hä?
Was-
Was?
- Hä?
Hä?
Ich bin-
Was ich sagen will, ist Folgendes:
Ich glaube, ich gehe mal kurz an die frische Luft.
Ich gehe dann mal.
Tschüss.
Moment mal, was? Wo ist er denn?
Wohin geht er?
Was ist gerade passiert?
Was war das?
Ich weiß es nicht. Er plötzlich –
Ihm wurde wohl plötzlich heiß.
Wie war dein Vorsprechen?
Hast du bestanden?
Ich wusste es!
Du bist fantastisch!
Ich hab's dir ja gesagt!
Zeigt uns, was ihr gemacht habt!
Luna und Kierra
waren vorhin so laut.
Sie waren so glücklich.
Als wären sie diejenigen gewesen, die
in den Musikclub aufgenommen wurden.
Und sie
wollten sogar, dass ich singe.
Wenn ein Treffen des Musikclubs stattfindet,
sag mir bitte sofort Bescheid, okay?
Natürlich.
Ich mache schon mal weiter, Via.
Hä?
Du kommst nicht rein?
Vermutlich nicht.
Ich gehe jetzt.
Tschüss.
Meine Gitarre.
Ach ja.
Okay.
Worum ging es dabei?
Fühlt er sich wegen
des vorangegangenen Vorfalls unwohl?
Oder glaubt er, ich sei sauer auf ihn?
Ich vermisse auch Yanna, Sam und Sevi.
Ich hoffe, dass sich
zwischen uns nichts ändert, weißt du?
Auf keinen Fall.
Aber ja, man sagt ja, dass sich viele Dinge
ändern, wenn man aufs College kommt.
Rechts?
Selbst wenn sich die Dinge ändern,
hoffe ich, dass unsere Freundschaft bestehen bleibt.
Ach, bitte.
Wir sind eine eingeschworene Truppe.
Selbst wenn ich neunzig bin, bleibt euch
nichts anderes übrig, als mit mir befreundet zu bleiben.
Wow, neunzig Jahre alt, was?
Ich meine es ernst!
Apropos Hochschule,
Luna und ich machen die
Aufnahmeprüfung für Architektur in Spanien.
Und du, Via?
Welchen Kurs
planen Sie zu belegen?
Ich weiß es nicht. Wahrscheinlich dahin, wo
ihr alle hingeht.
Was?
Meinst du das ernst?
Ja.
Na los, Architektur ist schwierig.
insbesondere wenn es dir nicht gefällt.
Nun ja, ich habe da eigentlich
keine Vorlieben, Luna.
Egal wohin ihr
geht, es ist in Ordnung.
Ich kann ja sowieso zeichnen,
das reicht doch, oder?
Via würde das wahrscheinlich auch gefallen.
Ja, vielleicht.
Ehrlich gesagt habe ich Angst,
alleine aufs College zu gehen.
So, als hätte ich wieder keine Freunde.
Deshalb gehe ich lieber
dorthin, wo Luna und Ke sind.
Schlecht.
Du machst die Aufnahmeprüfung
auch in Spanien, richtig?
Hä? Spanien?
Hä? Hast du einen Glitch?
Geht es dir gut?
Oh, Spanien.
Ja, ich bin in der ersten Gruppe.
Dort gibt es keinen Filmkurs.
Es wird also nur meine
Ausweichschule sein, falls es nötig ist.
Du hast dich jetzt schon eine ganze Weile nicht mehr gemeldet.
Du liest
dieselbe Seite schon seit vorhin.
Du hast noch gar keine Seiten umgeblättert.
Ich muss meine Stimme schonen, weil –
- Ich bin Sängerin, nicht vergessen!
- Stimmruhe.
Er ist unser zukünftiger Konzertkönig.
Aber wenn du uns jemals vergisst,
schwöre ich, ich werde dich online fertigmachen.
Ich werde dein größter Kritiker sein.
Luna will nur in Spanien studieren,
weil es dort viele heiße Typen gibt.
WAHR.
Aber ist Sevi
dort nicht eine Universitätsspielerin?
Vielleicht stellt er
mir ja jemanden vor.
Vielleicht triffst du ja endlich
deinen Traumpartner.
Stell dir vor, es regnet in
Spanien und jemand sagt plötzlich:
„Fräulein, Sie könnten sich eine Erkältung einfangen.“
Das ist meine Liebesgeschichte.
Vielleicht ist es Sevi.
Igitt! Sevi? Im Ernst?
- Nein?
- Auf keinen Fall!
Nein. Niemals.
Niemals.
Du bist verrückt.
Was wolltest du sagen?
Via, es tut mir leid!
Es tut mir leid, es tut mir leid, es tut mir leid.
Hey, Kino, was
machst du da? Steh auf!
Es tut mir leid, dass ich versucht habe, dich zu küssen.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Es war mein Fehler, Via. Es tut mir leid.
Ich bin deswegen nicht einmal sauer.
Na gut, dir sei vergeben.
Steh jetzt endlich auf.
Na los, schnell!
Weinst du?
Bist du verletzt?
Tut dir etwas weh?
Hast du dir das Knie aufgeschürft?
Was ist es? Erzähl schon.
Über…
Ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
So was?
Hier. G.
Moment, lasst uns eine Pause machen.
Ich habe Hunger.
Okay.
- Ich habe hier ein Sandwich.
- Lasst uns essen.
Nein, alles gut. Ich habe Essen mitgebracht.
Ach komm, das ist schon in Ordnung.
Nur ein Bissen.
- Geh.
- Mir geht's gut. Danke.
Aufleuchten.
Beeil dich.
- Na gut, nur ein Bissen, okay?
- Komm schon.
Ja.
Du hast Krümel an den Lippen.
Nein, alles gut. Ich hab's.
Moment mal, okay?
Über?
- Oh!
- Haben Sie mich gesucht?
Wärst du sauer, wenn ich dich küssen würde?
Warum würdest du mich küssen?
Kein besonderer Grund. Ich bin einfach nur neugierig.
NEIN.
Ich würde nicht wütend werden.
Nein? Mag sie mich auch?
Oder ist es für sie einfach so leicht,
als ob es ihr nichts bedeuten würde?
weil wir nur Freunde sind…
Aber für mich –
Es tut mir leid, ich glaube, ich kann es nicht
länger für mich behalten.
Außerdem… vielleicht mag sie mich ja auch.
Ihr zwei könntet
tatsächlich am Ende zusammenkommen.
Hört auf damit. Ihr klingt alle lächerlich.
Oh, Via ist da.
Würdest du Naya jemals akzeptieren?
♪ Also, ich sage es jetzt. ♪
♪ Ich mag dich. ♪
Arkin, kannst du Naya nach Hause begleiten?
Na los, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Kino, du hast Glück,
weißt du das?
Du weißt bereits, was
du im Leben erreichen willst.
Und du bist in allem gut.
Ich habe Glück, weil ich dich habe.
Wenn du Schauspieler wirst,
Ich bin vielleicht sogar
dein größter Fan.
Die Frage ist: Will ich Schauspieler werden?
Ich weiß, dass ich gut aussehe.
Du siehst wunderschön aus.
Dein Anzug sieht gut aus.
Wirklich?
Ich bin stolz auf dich.
Aber...
J – nur ein bisschen.
Ich gehe einfach irgendwohin.
Via, ich habe die Prüfung bestanden.
Film.
Wirklich?
Und du?
Wie lief deine Prüfung?